# デモ

みなさんは、子供の頃に宇宙に興味を持ったことはありますか?
僕は宇宙が結構好きで、宇宙を間近で体験したいと思っていました。
今回の作品はその夢を実現できまーす。

チーム職人は宇宙をテーマにした工作キットを作りました。
この工作キットでできる宇宙は中に地球と銀河系が入っています。
上のつまみを回すと地球が回る仕組みです。

制作のための手順書も作りました。
手順書には、必要なもの、手順、写真などが貼っており、わかりやすく工作できます。
完成した写真などが載っているので、わかりやすいです。

6歳ぐらいから作れるように、部品なども全て工夫しております。

とってをつけてあり、それを持つことで、子供でも中を見やすくなっています。
中にはライトもついており、とっても見やすいです。
子供でも、組み立てられるように、のりしろなどもつけておきました。


最初に考えた時に地球の形を取るのが難しくて苦労しました。
最初は光をつけるか、光を直接入れるかで迷いましたが、リアル感を出すために光源を箱に中につけることにしました。

地球の自転や形状を直感的に学べるように工夫しております。
地球は自転するので自分で回せるようにしました。
地球全体を観れるので、地球の形が丸かったり海が多いことを学べます。

手順書や設計図や素材となる画像はgithubで公開しており、インターネットから誰でも閲覧できます。
また100円均一ショップなどで入手可能な材料で作成できるようにしました。

このGWは工作キットを使って宇宙を作ってみましょう。
